Hello
大家好
我是十音啊
之前我有立过一个flag
说我会在这个月做一期我的汉服衣橱的分享
那么今天就是来实现这个flag的时候
然后因为之前做房子介绍那期视频
有很多人说他们对我的汉服感兴趣嘛
所以今天就跟大家分享一下
那因为我的汉服挺多的
所以我可能不会每一件都介绍
然后我会大概跟大家说一下我的衣橱的概况
挑几件就是我认为比较有意义的
跟大家介绍一下
然后会做一个试穿
这样大家可以大概了解一下
我收集到汉服都长什么样子
那废话不多说
我们直接开始吧
好那我身后的这两排衣服
还有这边的一个展示柜呢
就是我的全部家产啊
我们先来说一下这个展示柜吧
呃其实我之前在介绍租房那期有介绍过
他就是四层
每一层都是放呃汉服视频的
那我今天可能就不会过多的说这边
因为我觉得这个可以分下期视频做
不然的话这期视频内容就太多了
这一期主要的主题还是在这边啊
这两排衣架除了这边一小部分啊
这大部分都是我的汉服
然后因为我觉得汉服很美嘛
应该被展示出来
所以我就学习服装店
把它套在了一个透明的防尘袋里
这样一既可以放在外面展示
又不会怕它落灰
是按色系放的
就这边是粉色系
这边是白色
绿色
蓝色
紫色系这样
然后我放汉服的话
我比较喜欢把它按套放在一起
所以所有的汉服都是跟他的原配放在一起的
所以这样看上去可能不是特别的多
但如果每件都拆开的话
我觉得应该也有上百件汉服吧
在介绍这里边的汉服之前
我先说一下我身上这一件吧
那如果看过我的视频的同学们呢
应该对身上这一件不陌生
这一套就是有出镜过
上衣是啊明华堂的这个白凤袄
然后这个马面呢是啊
悲鸣家的那个绿兔子给大家转个圈圈
对
就是非常华丽的一套
同时这一件矮子也是我最贵的
单件是接近5300元人民币的一个价位
说到最贵呢
这一件还是蛮特殊的
这一件也是出过镜的
然后看过我视频的朋友应该也很熟悉
这一件是我最贵的套装啊
这一套下来是5600人民币
那除此之外可能比较值得提的
就粉色系这边还有几件文物
比如说这个是我收了很久才收到的
清辉阁的这个春江的披风
待会会试穿给大家看
然后这一件汉服也对我来说是比较有意义的
这一件其实是我严格意义上入坑
来第一套定制的汉服
当时就是刚入坑嘛
我就觉得魏晋风特别的帅
就像那种武侠小说人物一样
特别有仙气
我就跑去司南阁定制了一件他们的
当时这件好像是叫银狐吧
银狐跟司南阁的红颜
是我入坑开始入的两件汉服
然后红颜现在已经卖了
但这一件还是留着做一个纪念的意义
但是我其实买过以后
我就试穿拍过照一次
然后就再也没有穿过了
然后我觉得很多刚入坑的妹子跟我一样吧
就是会特别喜欢魏晋风
因为觉得特别仙气
对汉服了解更深
就会渐渐的觉得魏晋风也没有那么的好看
也没有那么的好看
然后就会喜欢上一些其他形制
比如说我身上的这个明制
它的种类就很多
然后非常华丽
之前去丽江拍那个玉龙雪山的时候
就是这一套
这个是司南阁的仓地
整体来说是白色的一件
然后它有一个黑色的披帛
就背后是这样的一个龙的一个图案
这个大袖子就超级美
超级显
然后它材质就也很好看
是这种有一点带反光的一种材质
然后的话就是之前我做家装的时候
穿的这个这个劲松居的这一套齐胸
大家应该有印象
放个截图在这边
还有的话也是同样在丽江穿过的这两件
这件是明华堂的那个五谷白马面
还有这个是同款的一个粉色的上网
我忘了叫啥了
反正我找一下
然后会把字幕打在下面
待会也会试穿给大家出门必备神装
就是我去旅游一般会穿的这种衣服
就是这这套应该也出镜过
像这个宋裤
就我前段时间去日本玩
就是戴墨镜在都SHANGMAMA前面拍那个拍照
就是这条宋裤是菩提雪的啊
封烟幕好像出去玩嘛
就不便于穿的太厚或者裙子太长
那样会比较不方便
所以像宋裤或者整体来说送纸都比较适合出行
然后这一套也是我之前拍过的
那个清辉阁的醉生梦
也是一个绝版
然后就是一个蓝色的齐胸
胸前有个大仙鹤
我放一个截图在这边大家应该就笑起来了
对这个也是个大萌物
最近穿过的一套
就是前段时间去北京的北海公园拍照
穿的就是这套明制是山间的
然后这一套我也特别喜欢
因为穿起来特别舒服
他这个上衣是全真丝的
然后披风就是很温柔的一个烟紫色
就很有气质的一套
大概就是这样子
如果每一件都说
我觉得会花很久
然后反正后面我会放一个奇迹
暖暖般的换装和试啊
试穿的一个片段
专门为你们拍的
然后我会把每一件汉服和它的价钱和它的出处
都列在屏幕下面
所以你们就可以吃安利
你觉得哪家哪一件特别好看
你们就去搜就可以了
好啦那我们今天的分享就到此为止啦
如果大家有看到我刚刚介绍的那一套
就是我没有穿的话
然后大家想了解更多细节
可以留言或者私信告诉我
我看到的话会尽量回的
看了这么多
你们喜欢哪一套汉服呢
也可以留言告诉我
另外别忘了给我投币收藏点赞
因为我真的是穿了好多套衣服啊
你知道拿出来穿
然后换
然后收要多累吗
所以你们的up真的很用心
这期视频就到此为止了
下次再见
拜拜